---
up:
  - "[[TB 一般工业技术]]"
aliases:
  - 工程基础科学
ctime: 2025-04-06T18:19:48+08:00
mtime: 2025-10-01T11:41:11+08:00
down:
  - "[[TB11 工程数学]]"
  - "[[TB12 工程力学]]"
  - "[[TB13 工程物理学]]"
  - "[[[TB14] 工程化学]]"
  - "[[TB15 工程天文学]]"
  - "[[[TB16] 工程地质学]]"
  - "[[TB17 工程仿生学]]"
  - "[[TB18 人体工程学]]"
clctitle: 工程基础科学
clcid: TB1
---

# TB1 工程基础科学

- up: [[TB 一般工业技术]]
- down:
	- [[TB11 工程数学]]
	- [[TB12 工程力学]]
	- [[TB13 工程物理学]]
	- [[[TB14] 工程化学]]
	- [[TB15 工程天文学]]
	- [[[TB16] 工程地质学]]
	- [[TB17 工程仿生学]]
	- [[TB18 人体工程学]]
